Техническое задание 
проект “ArtPlast Desktop”
Версия 1.0. Виталий Повстенко

Содержание
проект “ArtPlast Desktop”
Содержание
Общие положения
Назначение и цели создания системы
Характеристики объекта (описание бизнеса)
Требование к системе
Состав и содержание проекта
Порядок контроля и приемки системы
Требования к вводу системы в эксплуатации	


Общие положения
Наименования информационной системы
Наименование системы - ArtPlast Desktop.
Наименование предприятия Заказчика Системы и его реквизиты
Заказчик - ООО “STEP-ArtPlast”.
Перечень документов, на основе которых создается Система:
Техническое задание.
Переписка между Сторонами.
Плановые сроки начала и окончания работ по созданию Системы
начало работ с 03.03.2019,
готовность проекта к 31.03.2019.
Назначение и цели создания системы
Назначение программы
Программа для расчета стоимости металлопластикового окна.
Цель создания программы
Создать десктопное приложение для покупки окон, просмотр актуальных цен на материалы фирмы ArtPlast.
Целевая аудитория программы
Целевая аудитория программы представлена следующими группами пользователей:
Покупатели (клиенты компании);
Администраторы.
Основные задачи Программы
Программа должна обеспечивать реализацию следующих задач:

База данных содержит описание всех материалов (категория, название, цвет, стоимость за квадратный метр, описание).
База данных содержит двух пользователей – admin и manager. Администратор может редактировать все таблицы, просматривать данные и выполнять хранимые процедуры (если такие имеются). Менеджер может только просматривать таблицы и выполнять хранимые процедуры.
Программа запрашивает размеры окна (ширина, высота) , количество секций, ширина рамы, размер подоконника, количество открывающихся секций, тип пластика и тип стекла и выполняет расчет стоимости.
Добавление и редактирование осуществляется в отдельных окнах.
Программа предусматривает просмотр отдельно списка материалов.
Список материалов отображается в ListView.
Реализовать поиск материала по названию, стоимости, категории или любой комбинации из выше перечисленного.


Характеристики объекта (описание бизнеса)
Заказчиком выступает компания аэроперевозок ООО “STEP-ArtPlast”, которая планирует выйти на новый рынок.

Требование к системе
Покупатель хочет заказать металлопластиковое окно и хочет заранее узнать его стоимость. Для оформления заказа необходимо замерить размеры окна и определиться с материалами (рама, стекла, фурнитура). Для учета форс-мажорных ситуаций после всех вычислений программа к полученной сумме прибавляется 10%. Программа предусматривает редактирование базы данных, но под определенными правами.
или
Требования к стилистическому оформлению Программы  
Стилистическое оформление приложения должно соответствовать требованиям заказчика.  После согласования графического эскиза программы дизайнера с заказчиком, переделка стилистического оформления программы невозможна (за исключением незначительных поправок).
Требования к графическому Дизайну Программы
Дизайн приложения должен быть лаконичным и в то же время выглядеть стильно, современно.
Предпочтительные цвета приложения синий,голубой, белый, желтый.
Требования к шрифтовому оформлению Программы
Размер (кегль) шрифтов должен обеспечивать удобство восприятия текста при минимально допустимом размере экрана.
Предпочтителен шрифт без засечек
Требования к средствам использования Программы
Программа должна поддерживаться операционными системами
Windows 10
Windows 8.1
Windows 8
Windows 7
Программная часть проекта
Языки программирования:
C#
Клиентские технологии ( языки разметки ):
Windows Forms
Системы управления базами данных:
MSSQL
Состав и содержание проекта 
(при отсутствии дизайна, к каждому пункту должны быть мокапы)
Регистрация/авторизация:
Имя
Фамилия
E-mail
Логин
Пароль
Кнопка зарегистрироваться/авторизироваться
Главная страница:
Навигация слева(Главная, Заказ окна, Просмотр материалов, Редактирование базы данных)
Галерея
Новые материалы
Информация о компании
Заказ окна:
Выбор материалов
Корзина
Чек
Ввод размеров окна
Просмотр материалов
Список материалов
Поиск по материалам
Сортировка
Группировка ASC/DESC
Редактирование базы данных
Строка запроса SQL
Удаление строки
Добавление строки
Справка
Переход на сайт поддержки

Порядок контроля и приемки системы
Тестирование функционала, проверка документации, проверка кода на соответствие требованиям проводится согласно графику:
полное тестирование с 24.03.2019 по 31.03.2019
проверка кода на соответствие требованиям с 26.03.2019 по 31.03.2019
проверка/согласование документации с 29.03.2019 по 31.03.2019

Требования к вводу системы в эксплуатации
Использование sql Server для windows 7 и выше. Создание .exe приложения.


